[Música]
hermano Siempre acá
motivándolo para venir hoy día acá [__]
nadie quiere venir raro hoy día nadie
quiere venir Así que voy a tener que
mirar entre la normalidad arba siempre
hay Jorge lunas siempre hay a cada rato
estoy harto Quiero que lo ponchen poncha
Jorge lunas segunda fila hasta se suben
al escenario hacer chistes eh mira como
si como si Jorge Luna hubiera cachado
con con
carloncho un ratito no se
preocupen calma Mira Cómo corren están
palte ados saben que la están
[__] carloncho luna carloncho luna
carloncho luna tenemos carloncho Luna
bonito carloncho Luna lindo quieres
hablar con él o eh Si quieres Si quieres
con él okay Hola Cómo estás hermano Qué
tal Cómo te llamas Hola qué tal Jorge
Hola Ricardo este Eric Eric Alfaro Eric
Alfaro Cuéntame Eric este a qué te
dedicas este estoy estudiando derecho y
soy bueno laboralmente diseñador gráfico
y
Dj chucha jamás me dejaría defender por
este huevón de verdad
jamás Cuál es tu nombre de DJ igual que
mi nombre real Eric Alfaro Okay Dj Eric
Alfaro Sí hermano Okay tienes un
sonidito así como Dj Eric Alfaro Sí
claro Cuál cuál es tu sonidito Dj Eric
Alfaro Imagínate que esa huevada
bastante innovador eh pero imagínate que
yo eso no lo he escuchado antes Ah
podrías repetirlo por favor a ver okay
Okay escucha bien Ah Dj Eric Alfaro oh
oh una tecnología hoy en palacio de
Justicia Dj Eric Alfaro hermano cuánto
En qué ciclo vas de derecho Ya voy en el
sexto ciclo hermano sexto ciclo Qué edad
tienes
33 claro primero estudió la carrera de
DJ y as es esa es su segunda carrera Ya
claro ya con sus eventos juntó platita
para poder estudiar decho y por qué
derecho o sea Y por qué O sea como que
no van no o sea es que no es acuerdo o
sea sí Mira tienes varias carreras que
no no se alinean no no este yo me
dedicaba a lo que era Dj nada más
Solamente que llegó la pandemia y y
cerró pues absolutamente todo lo que es
discotecas eventos y todo claro y
dijiste los divorcios son los míos no
ahí me llegó este una oportunidad
laboral para ayudar a un abogado en lo
que es tipeos y esas cosas porque
anteriormente saliendo del colegio
estudié lo que es computación e
informática entonces
eh Espérate Espérate Espérate o sea como
estudiaste computación informática te
dedicaste a hacer tipeos eso me estás
diciendo en serio no no de algo se
comienza Ricardo sino que este soy muy
bueno tipeando y lo hago muy rápido
hermano Ah entonces necesitaba apoyo
Cuántas palabras por minuto me puedes
tipear pucha eh un minuto te haré eh
casi media hoja más de media hoja eso es
rápido No sé Okay eso fue antes de ser
Dj después Sí o sea este lo del tipeo lo
del tipeo claro vino la pandemia y
empecé Ya pues a ayudar a un abogado
Antes eras Dj sí me dedicaba No hasta
ahorita antes de la pandemia sí
también
eh Por la pandemia tuviste que hacer un
alto a tu oficio de DJ sí Entonces como
tú con tu eh tu ahí tu tu mesa de Dj no
pa toca botones hiciste lo mismo con un
abogado y empezaste a escribir sí teclas
esta vez teclas Okay y bueno este de ahí
me nació esto de estudiar derecho no
porque vi que el abogado estaba bien y y
ya
pues porque le mientras que tipe abas
entendías lo que estabas escribiendo No
sí y y dijiste oye me gusta me gusta y
por qué no estudiar no este soy joven
aún
claro y bueno empecé a estudiar y ya
pues ahora estoy este en sexto ciclo y
ya falta poco para
terminar pero sí O sea lo del día es un
apalancamiento no que como tú dices me
ayuda no económicamente a a pagar tus
pagar mis estudios Claro Mira
interesante de verdad Qué historia de
verdad más aburrida yo
eh yo de verdad no yo creo que yo creo
que ha motivado a varios aquí a a tipear
no no no a que si se presenta una traba
en el camino puedes migrar no avanzar
ver otr otras opciones es correcto Sí
claro Sí sí sí Y aparte lo del diseñ lo
del diseño gráfico también me ayudó no
después Ah verdad que también diseñas no
en qué momento fue lo del diseño me
perdí mientras que tipea abría Paint
y dice no no contó lo del diseño gráfico
es que lo dijo así pero bueno cuéntanos
un poco de diseño gráfico pues no
motives lo del diseño gráfico va
relacionado con lo que es discotecas
flyers para discotecas y esto Entonces
como Dj a veces necesitaban este las
discotecas pues diseñad no y yo tenía
ahí mis como quien dice mi
mi mis pequeñas cosas no en diseño y fui
especializándome poco a poco y ahora
también por qué lo hce como si fuese
algo turbio o sea como yo tenía ahí pues
no unos un cosas Qué cosas haí
unas Pero qué Por si necesitas
tengo
quieres pero qué tienes
cosas como qué estás
buscando
HM lo que tú quieras tengo tienes un
evento tengo un evento estoy Pero como
qué DJ DJ DJ pero tengo que hacer
quieres mandar las invitaciones tengo
que hacer invitaciones las
diseño no me podía decir eso de comienzo
Qué cosa que eso tenías Ay que yo tengo
todo cositas
este tipo como que oc como que algo algo
oculta No yo detecto algo
oscuro No no no nada oscuro nada oscuro
sino que me he tenido que tumbar pues al
diseñador de la discoteca y ya yo
entraba
ahí pero es que ya venía yo con paquete
completo pues Dj diseñador Y
ya y ya actualmente también diseño para
una discoteca bien conocida donde he
visto una foto de richado ahí Ah en
Forum Forum Exacto hermano ravo es
caserito ravo le gusta des hace muchos
años desde la primera vez que llego aquí
va a Forum Sí Sí hermano Ahí lo tú ahí
que tú eres Dj ahí oye qué gusto conocer
al DJ de Forum En cuál de todos los
pisos No hermano estoy trabajando Ahí de
diseñador Ah qué asco qué
asco pensé que estaba hablando con el DJ
diseñador qué huevada Ya un fuerte
aplauso
para ya quítale el micrófono
[Música]
ya que era el dj no es tipeos Eric
Alfaro es el única persona que
tipea y tiene cuña al mismo tiempo y
firma también no y firma Pero bueno Hero
Qué pasó
mese e e hay unul Así es A cuánto lo
estás vendiendo
amigo quieres hablar con uculele por
favor uculele a ver vamos uculele si no
funciona él vamos con cachetón de atrás
ya me gusta cachetón acuerda que tenemos
no no lo fasti
cachetón Hola uculele Cómo estás Cómo te
llamas Hola Jorgito listo Gracias Hola
Ricardo Cómo están Hola papito lindo
cómo estás Cuál es tu nombre soy Vicente
Vicente Mi nombre es Vicente pero me
dicen vin Y ese es mi nombre artístico
eh t dijiste tu nombre artístico porque
tú con con ese instrumento te
desarrollas cantas soy soy cantautor he
sacado una primera canción y nada hab
mandado un papelito para ver si tengo la
oportunidad de cantarles 30 segundos a
ver si les gusta mi canción Y si no les
gusta se llama 30 segundos
regalo si la canción no nos gusta nos
regalas se lo regalo Sí quieres
escucharlo Ahora sí Ahora me gustaría
ahora perfecto vamos rápidamente con la
canción Si no nos gusta su canción Yo
soy su manager por si acaso no nos
interesa
amiga por favor una can can los maners
no tienen pantalla señor devuelva por
favor el micrófono ya vamos con el
talento amigo Este tu manager va a ser
cachetón a partir de ahora ya cachetón
es el manager manager mucho respeto
cachetón
ya Y quién vendrá a pintar mi vida de
colores y quién hará de mis días tiempos
mejores y quién será la indicada que no
me esquive la mirada dicen los cuentos
que Soñar No Cuesta
Nada y quién será quien me derrita con
su
cuerpo y quién será con quién me pierden
lo
perverso Y quién escuchará estos versos
a comenzar con un buen beso será difícil
encontrarla te lo ha puesto y quién
será eh Está
bonita gracias gracias está bonita la
canción gracias Sí gracias a ti muchas
gracias muy bien Ah gracias gracias
gracias de verdad muchas gracias Ricardo
De verdad está bonito está bonita la
canción para a quién se la has
compuesto se la escribía a mi ex se la
creía a mi ex pero bueno ahora estoy con
flaca con otra persona okay qué
huevón no pero está bien pero las cosas
como son las cosas como son decir la
verdad cl La Musa fue otra mujer está
bien está bien ella ella Se molestó tal
vez no te entiende ya le habías escrito
cuando Sí pero no no no sabe recién se
va a enterar ahora
Ah a nivel nacional qué bien eh entonces
Mándale un mensaje no por la por la
cámara para que reciba esto de mejor
manera vale bueno tienes que recibir
esto de buena manera porque tú sabes que
he pensado mucho en esto y
constantemente piensa en su ex claro no
no no cada vez que compones cada vez que
compones piensas en sea lo que quiero es
que la gente me pueda escuchar y y y sé
que tengo el talento para eso así que
nada por eso que también me arrg quiero
quiero aprovechar para que me sigan en
mis redes por favor es muy importante si
puedo ser Cherry claro Cherry para puen
buscar en instagram como vinica oficial
también en tiktok y y Bueno estoy en
Spotify como vin y mi canción se llama y
es la primera que estoy sacando voy a
sacar más así que nada Muchas gracias de
verdad muchas gracias a vin un aplauso
para
un cartel un niño Ay no es un pequeño la
[__] pensé que era un adulto Mira está
bien plantado firme está con su papel
pcho antes que se siente Mira él no baja
pero abre la toma Mira Jorge soy tu fan
dice Oye Muchas gracias que quién es el
caballero que ha puesto eso por favor
ábrame la
toma bien paradito está muy bien quieres
hablar con él es tu fan tú quieres por
favor hablemos con él pásele el
micrófono pásele el micrófono ya puedes
bajar los brazos Amigo ya
Hola Cómo cómo te llamas Santiago
Santiago okay qué edad tienes Santiago
siete con quién has venido Santiago qué
a mi papá mi mamá y mi hermana que ya no
lo aguanto
más okay son las del costado verdad e
papá mamá y la hermana de vincha la
chica de la vincha es la que no aguantas
más correcto sí es cierto Y por qué no
la aguantas Qué pasa Qué hace ella que
no le aguantas Ay si se espas de lo que
no s en mi casa Ay es que no sé no no sé
por eso Cuéntame Qué te hace me jala del
pelo
Ajá me pellizca te pellizca Okay ha
tomado mi propia tablet como su tablet
Ah ha usurpado tu tablet se la ha robado
Exacto hurto robo ha grabado Exacto
quieren que les cuente una historia de
mí por favor Cuéntame una historia de
Todos aquí hemos venido porque Queremos
escuchar una historia de
ti yo estaba yo tenía 5 años okay hace
Uf cuando eras un
niño y qué
pasó estaba con una niña blanca en un
campamento Espérate Espérate Espérate mi
Ed mi edade mi un ratito espa de pronto
nosotros estamos
espérate
Santiaguito de pronto
noso [__] espérese usted
[__] Cómo así una niña
blanca Qué raro se puso o medio Blanca
medio Blanca medio blanca marmoleada no
así de mi color no no Blanquita
rosadita parece parece rosadita ahora mi
pregunta que sea Blanca es importante en
la historia creo que sí okay veamos
veamos veamos si era irrelevante la
información o si era muy necesaria y no
entendíamos nada continúe estabas con
una niña mal Blanca en el campamento de
pronto viene mi hermana y nos hace besar
qué Y es cierto es cierto ella me obligó
me torturó Cómo así te obligó Qué pasó
amigo me torturó todavía ella quería un
hermanito e Oh bueno Santiago Pero cómo
así te obligó Me me puedes explicar o
sea con palabras te gritó te dijo
Santiago [__] besa la niña o o te te
forzó y agarró sus cabezas y cómo te
obligó o sea nosotros estábamos Sabiendo
otra cosa Y de pronto Ella vino y nos
dijo Por qué no se
besan claramente lo están obligando es
creo que sí sí no Y ya y te dijo Y por
qué no se besan Y qué
hiciste nada pero en qué momento la
besas no sé La besaste o no la besaste
sí La besé Ah o sea si la besaste sí
okay según el relato no no veo dónde te
obligó ni te torturó si me torturó tiene
cara Okay tiene cara de que me torturó
ahora yo ya entendí más o menos yo creo
que me queda claro que él fue obligado
en contra de su voluntad a besar a esta
niña porque su hermana digamos con
poderes telepáticos o algo por el estilo
con ha hecho que sucumba él ante el con
esta niña Mi pregunta es así es yo tengo
la misma pregunta por qué importa que es
blanca Quiero
saber por qué importa que es blanca
acaso el beso sabe diferente
Cuéntame En qué O sea por qué Cuéntame
No sé no sabes solamente te acordaste
que la niña es blanca Sí pero que se
llamaba Catalina se llamaba Catalina sí
la blanca Catalina sí has vuelto a ver a
Catalina después beso
Ah cuando secio la Cómo se llama la
película de intens 22 la volví a ver
fueron a ver intensamente dos Sí con mis
otros compañeritos okay Qué te pareció
la película intensamente dos bien pero
llegué tarde qué tan tarde a la mitad Ya
comenzados créditos me puedes contar
amigo no estuve contigo en el cine
amigo estve a la media mitad a la media
mitad sí de la cuando película empezó
estuve en la media mitad en la media
mitad la media mitad Okay este mi media
mitad el que hayas llegado tarde a la
película eh ha despertado emociones en
ti creo que no Okay Cuál emoción te
gustó más de todas las que viste ahí
alegría Qué día alegría Ah alegría no no
te entendí alegría Por qué te gusta más
alegría porque estoy feliz y además
estoy triste por dentro
Oh y ansiedad no te gustó no ansiedad es
una enfermedad que tu hermana por
ejemplo ya comenzó a tener
[Música]
ya tranquilo chico yo también tengo
ansiedad Tú también tienes ansiedad todo
te está pasando Santiaguito sago Qué
pasa Yo lo que veo claramente es un
futuro Dj diseñador gráfico
abogado un fuerte aplauso para Santiago
[Aplausos]
Qué tal
hermano bien estaba
escaldado estoy
escaldado por qué hermano Qué ha pasado
estoy escaldado yo no sé por qué se
ponen proactivas las personas que
trabajan para nosotros Explícame yo
estaba escaldado estaba irrito mi
potito Viene un huevón Justo a decirme V
a pedir de comer y le digo caro gallina
y otra cosa que me hizo renegar a ver a
ver por qué en la carta dice lomo
saltado y abajo dice de carne tanto de
pollo tanto si es lomo
saltado cómo voy a pedir yo un lomo
saltado de
pollo volvió Ese es lomo saltado y pollo
saltado acá tienen lomo saltado de carne
y de pollo no le han puesto pescado
porque en
fin Pero tú acá puedes pedir lomo
saltado de carne o de pollo anda p No yo
quiero un pollo saltado Qué es eso
disculpe no vendemos eso o se refiere a
un lomo saltado de pollo eso amigo por
favor eso paréntesis de la renegada me
huevean hermano yo digo Qué es esta
[__] pido calo de gallina pido lomo
saltado de pollo
se está yendo el huevón y le digo
Ay tráeme
chuño y se
fue hermano ha regresado ya y yo tenía
una papa en mi mano claro con la que no
sabía qué hacer con mi poto y mi papa
esa como una papa así como una papa así
chuño chuño porque yo le dije Qué chucha
es esto Dijo
chuño di y dónde me meto esto en el poto
dime yo quiero
polvito
[Aplausos]
polvito Ah tú quieres
chuo y yo quiero chuo per huevón te
estoy pidiendo Ay que como justo
hablamos de comida y antes de irme me
dices tráeme chuño
quiere la
entrada mi poto quiere la entrada te
estoy pendo lárgate y trae Chucho jefe
Disculpe para qué ah para mi poto te
estoy diciendo estoy
escaldado se fue una hora se demoró más
rojo mi
poto Regresa con una una bolsita de
papel de [__] con una cajita la cajita
amarilla no
yo digo este saco
hipoglos hipoglos para la escaldadura
digo qué es esto Cómo se va estar
echando chuño échese cremita para
escaldadura no me pasa con yo me echo el
chuño hueveo a mi poto hueveo a mi
cabeza mi cabeza dice Ay ya te echo
chuño ya no estás escaldado y mi cabeza
le dice a mi cuerpo que ya no est
escaldado es como cuando te pasan el
huevo y tú dices Ah ya se me
pasó echas cremita mi cabeza no entiende
que es chuño y no me quita la
escaldadura no te pongas creativo tráeme
el
chuño seguro que no quieres la cremita
méate la crema por el culo por favor y
si no te entras grán lo primero con el
chuo la papa esa y luego te mete la
crema fuerte
[Aplausos]
Okay Pasa un ratito se demoró una hora
para traer el hipoglos
en dos minutos me trajo chuño en polvo
No sí en polvo pero en una vasita del
hotel se notaba era un platito si tú
pides aí en el hotel Esa era la vasija
bien empatada bien empatada empatada con
un Cerrito ahí de harinita no de polvito
yo bien confiado esto es
chulo bien confiado yo cholo claro [__]
yo espero de verdad que me haya crecido
el poto
Porque esa era harina preparada
hermano
claramente claramente
claro cómo te das cuenta que es arita
porque uno ha sido Pobre pues eso ya lo
entendé claro en algún momento me metí
harina en el
poto porque no había choo en mi casa no
funciona huevón y la harina no pega no
el chuño se abraza tu
poto tú te echas chuño sí y te paniza tu
potito la nen se cae se cae no se queda
ahí ent yo me echaba Y
decía veía al piso concha de su madre
dio qué pasa con este chuño [__] qué
pasa con este chu un chuño flojo un
chuño flojo [__] madre Me estaba
balizando el poto hermano no agarraba
estáa a punto de remojar en levita de
huevo para que para que agarre el
broster bien para que rebose para que
rebose para que rebose mi huevito
pero date cuenta se caía la oye ven para
acá [__] pero no vea que le dijiste
Mira
esto Mira
esto [__] qué ha sufrido tu
poto hijo de perro Qué hiciste bajé y le
dije si tenían chuño y me dieron el yo
le digo Pero confiaste simplemente lo
que te dieron harina concha de tu madre
has cagado por favor cómprame
chuño por favor No hagas otra cosa te p
chuo me trajiste una papa te dije es
para mi poto me trajiste cremita dije
por favor chuño me traes harina qué
[__] as la vainilla le falta vainilla
a mi
culo para que levante
H hora y media como huev
con un cuchillo [__] para ver si estoy
listo ya estás listo ha salido limpio
salido
limpio Tráeme chuño por
favor me trajo chuño Me alivié mi potito
Ya está ya estoy cuántas cosas te has
puesto en el poto hoy día de verdad es
lo que me está mi corazón me pide que la
harina No más y el
chuo larita el hipoglos no probaste qué
el hipoglos no probaste no no me puste
el hipoglos okay No es que no es que es
que huevón yo me pongo chuño y
desaparece es
mágico me huevea H me huevea como que me
olvido me olvido sí debe ser bien
divertido ver tu potito con
harina debe ser divertido debe ser no sé
nunca lo he
visto debe ser divertido no me acuerdo
que te estaba diciendo por qué te
contesto porque estás irritado
Jorge es por eso hón por otra cosa te te
saqué el tema o yo de loco digo Estoy
escaldado en verdad fue
así
Perdón Es que estaba
renegando estaba renegando nada más qué
bestia hón has Renegado mucho bestia
bestia El imbécil ese que mandé a
comprar es un animal bueno qu así la
gente pues no todo el mundo tiene pues
la capacidad
no te enteraste que me mandó
un video de hablando huevadas en donde
él dobla mi voz al inglés Uy
sí qué terrible fue eso Bueno les cuento
para que les enteren Pues estamos
haciendo un proyecto donde queremos
entrar al mercado
americano ya para eso los videos
hablando huevadas tienen que ser
doblados al inglés y porque hay una
opción nuev YouTube básicamente
resen entonces la persona de la que está
hablando Jorge que le ha comprado el
chuño
Okay se atrevió porque escuchó este
rumor de hacer un doblaje al inglés de
uno de nuestros videos así
es y dobla la voz de
Jorge nunca había visto de verdad tanta
ofensa al público americano de verdad eh
es terrible huevón es terrible lo que yo
no sé si tenemos el video
Lamentablemente lo tengo hablando
huevadas doblado al inglés uno de los eh
mejores actores de doblaje
arequipeño nos regala esta pieza que
solo con la primera oración ustedes
podrán detectar que no pasó el casting
Ponme el video
[Música]
with por favor repítelo repítelo por
favor prer cállate
cállate no puedo
aguantarlo repítelo por favor
[Música]
dice quítalo por favor no lo
agu qué
barbaridad este Oye [__] gracias
[__] me gusta me gusta me gusta me
gusta tu look a m me gusta estás como
que atrevido estoy atrevido me gusta tu
huevada A mí también me gusta tu look de
verdad de profesor de educación física
pero si es Es como un pantaloncito de
vestir así de educación física sí sí sí
me G Pero me gusta está lindo Me gusta
cómo te queda me gusta aparte que
también parece como me te estás riendo
no me parece que como si estoy Creo que
lo lo menos colorin a lo que normalmente
estoy es verdad es verdad me gusta que
tengas como un pantalón tipo me
asustaron que hacía mucho frío no siento
frío no pero sí está haciendo frío yo sí
siento frío no no siento frío no sientes
frío creo que he desarrollado un poder
sí se llama gordura eso es yo tenía yo
tenía y y ahora ya no digas tenía
tampoco pero ya estoy ten no digas tenía
he ido recuperando y perdiendo qui tenía
gordura y ya ya no tiene de verdad milel
seer por ejemplo flaquita flaquita
flaquita bien flaquita no ya tú no es
que no tengas es que tienes menos Tengo
menos pero estás volviendo tranquilo no
voy a volver no voy a volver no voy a
volver no voy a volver te jodiste te
jodiste vas a volver te jodiste Oye
espérate hay ya ropa que no te queda Hay
ropa que no me queda
porque tú eras bien flaquito huevón tú
eras una tenia huevón Y aunque las
tenias son blancas pero bueno pero eras
una eras bien flaquito el otro día
estaba viendo haciendo un recordar y nos
salió esas cosas así esos recuerdos de
entré a Facebook Market Oh Okay a ver si
había algo interesante en Facebook
Market y me salió el recuerdo de una de
nuestras fotos Pues de antaño okay Y de
verdad Pues este me salió el reavo 125 y
me só Jorge 55 kil huevón así
desnutrición
anemia campaña y fraje así no chikunguya
chikunguya Chuya dos cañitas me salió de
chikunguya [__] al dengue no quedé Pero
chikunguya chikunguya quedaste imagen
toda la vida agosto 18 qué bestia huevón
qué tal Y que Cuál era la pregunta no y
que si hay ropa de esa época que ya no
te queda Ah claro No pero hermano yo me
acuerdo de ese pueblo que tú tenías
Jorge no se presentaba si no se no se
presentaba él podía podía estar con
cualquier cosa pero cuando se subía al
escenario Se subía con un polo que era
este cómo se llama eh esos que son
militar militar no que era camuflado un
polo camuflado que le llegaba a la
rodilla concha de su madre hón ese Polo
huevón que Cuántas presentaciones tuvo
hón que ya cuando ya cuando de verdad se
camuflan
lav dejó de
existir ya para el bosque no servía ya
no de verde no tenía nada de verde no
tenía nada me acuerdo me acuerdo ese poo
legendario por ahí debe estar por ahí
debe estar andando es gigante ese poo me
acuerdo o tu polos cola de pato que tú
tenías mi Polo cola de pato grandes
momentos ya no encuentro polos cola de
pato ya se esa cola de pato ya como que
se fue esa moda no son modas que pasan
pues no sí no ahorita qué está de moda
ahorita [__] he visto un par de un par
de huevones ahí casacas rasgadas de
jeans así con colores
eso está en tendencia ahorita sí sí sí o
pero a mí y unos unos huevonazo que no
se sacan el
gorro es de moda de moda moda moda es
cara tu casaca no porque es basura lo
que tienes puesto sí No de verdad es hay
existe la ropa de muerto una ve se
compra ropa de muerto nunca compra ropa
de muerto bravaza la ropa muerto ropa
muerto es increíble sientes que te
abrazan claro De verdad tú te pones es
sient eso así sientes un abrazo eso es
peor que ropa de muerto Sí claro Ese es
basura tiene retazos de basura puesto
ahí hecho prenda no Entonces como como
son así los diseñadores últimamente no
que ven así una casaca tirada con la
caca dicen esto vale
$500 Cuánto cuesta esa casaca no esta no
Esta est es un es es un huevón que no es
la del huevón de no no no Esta es otra
marca que los huevones hacen diseñan
estas casacas y las rompen ellos mismos
y la hev las huevean ellos mismos si ese
es un retazo de basura Ricardo Ricardo
esta Correa a ver Esto es un canguro que
a mí me robaron cuando tenía 14 años
pero dígame si no no la jale no la jale
esto es un cang no la jale Mira no estoy
jalando Ese parchecito negro El par no
el parchecito negro ese parchecito negro
es de una bandana así de un una como
como para concierto de Axel Rose ya han
cortado pa te han puesto tu hueva qué
tienes ahí en el otro bolsillo mira esa
es es la otra parte del canguro es Ya ve
no porv D está mi cámara por favor la
cámara hay detalles sí no pero cu cuesta
esa basura de verdad basura esto cuesta
mangos basura basura cuando te digan y
te 20 soles esty por esta [__] pero
está bien A mí me gusta así No a mí me
gusta solo quería saber si era caro
porque hay algunos señores mira mira
este es mi canguro Mira me han robado mi
canguro este de es tuyo amigo a ti te
robaron a los 14 años este es tuyo Mira
el otro el destapador que le ha puesto
ahí mira el
destapador por favor ese huevón ese
puente ese zancla de Puente Mira grande
grande tu espaldita por favor que me das
curiosidad Porque mira este está roto
qué es esto rotito ese la moda Qué moda
va a
ser
Mira cuál moda esto lo ha cortado para
la espalda de otra
casaca pero así es
está bonito está
bonito chévere y le ha caído pintura y
todo está bien a ver y Pásame por acá
por favor por favor la cámara la cámara
la
cámara Mira ese Mira ese bello
pantaloncito
[__] no no no no mire ese bello sin el
paquete sin el paquete Mira ese
pantaloncito [__] Ah pero qué
elegancia Claro que s este de cuando
estudiaba de galia tú te cocina hoy no
seas [__] de esa huevada ese para
cocinar en bembo No
jodas te falta tu croc tu croc no más te
falta acá humildemente una sadida Forum
300 solcitos Próximamente Dios quiera
[__] Oy Jorge no seas [__] huevón
vo a mejorar una mejor zapatita
[__] Dios me bendiga mi lum yo le pido
a todos los rateros de verdad a todos
los rateros del Perú que se vayan a su
casa no no roben la camioneta roben las
zapatillas de Jorge tiene una zapatilla
no seas [__] ahí tienes una zapatilla
que una vez me dijiste [__] madre a que
me el cochita diría te pasaste
imbécil porque está llena de cristal
Swarovski llena así puntito por puntito
cristal Swarovski alrededor de las
letras Luis
buton alrededor esas zapatillas yo no sé
cuánto valen huevón mucha plata mucha
plata huevón Eso sí es ahí hay plata no
zapatill más allá te voy a comprar una
zapatilla hijo de [__] yo le pido de acá
a todos los delincuentes tú agras para
ti y con eso fundas tres colegios acá en
Arequipa con eso le pongo pared de
inicio a fin al puente chilina
para Bueno una zapatilla los puede
salvar una zapatilla bueno para toda la
gente que está mirando este video en el
YouTube que SEP gente en Suecia que nos
ve en Suecia o en Lima simplemente
correcto hay
unad en Li te sientes mal ven
Arequipa si has decidido en Lima hacer
emo ven directamente ven directamente tú
pasas por el puente te
provoca acabas de ganar la tinca y pasa
por el puente
bien es
loco antoar tú dices hola y el e cor
responde
Tírate [__] tú ves a decirlo
qué Hazlo hazlo de verdad es fuerte
fuerte te jala la cantidad de y lo peor
todo es que o sea lo que lo que lo que
la gente no sabe es que abajo hay gente
viviendo No creo que como una fábrica ha
algo ahí hay algo gente viviendo
entonces y imagínate pero que te llueva
que te lluevan que te lluevan
personas imagínate una una mamita una
solterona dice por favor Diosito Quiero
un hombre pum
tea pum
vivo cómo me a mandar al señor a
[Aplausos]
ti Dios Dios le responde reza
bien hermano estamos en Arequipa Hay que
aprovechar de repente para hacer unas
actividades no Qué te parece si vamos
ahí a yanahuara HM al mirador Quién va
yanahuara m Qué te parece la ruta del
sillar qué voy a ir a hacer la ruta del
sillar prefiero er a ver al Melgar Mm
qué te parece hacemos algo de acción de
repente El columpio esas cosas así
bonitas no no no Ya sé Y si escalamos el
volcán tú eres idiota No es eso no es
seguro hermano eso no es seguro no eso
no es seguro sabes que s es seguro qué
seguro betano betano Tu mejor opción en
casa apuestas realiza tus apuestas
deportivas casino y casino online todo
esto en betano regístrate y activa tu
Bono y bienvenida de hasta 500 soles
betano sponsor oficial de la comall Copa
América 2024 Estados Unidos y aprovecha
las cuotas especiales para la Eurocopa y
la Copa América 2024 betano el juego
comienza
ahora qué estábamos hablar ya me olvidé
que estamos no estamos hablando de nada
de la ropa huevón de la ropa es Que
bueno la ropa de ahora date cuenta que
cuando recién comenzamos hasta ahora
pues ha cambiado bastante hón mucho ha
cambiado Pues el tema de cómo nos
vestimos chopito simple una chompita
mira esa chompita es suprim hijo de
perra tú no seas suprim para diario no
cómo vo a usar Suprema diario hón
ustedes
tampoco Jorge aquí Arequipa aquí
Arequipa no ha llegado a llegado Suprema
ha llegado no ha llegado
supreme Suprema y el logo Es un
pollo es una pollería una pollería te he
querido hacer caer Ah y creo que has
caído ahí un poquito me parece en la en
la compra de de ropita Hay ropa linda
que es cara Es verdad hay ropa linda
cara y hay ropa de [__] cara sí
correcto hay ropa de [__] cara suprime
basura suprime la ropa que venden en
gamarra tiene más algodón no Mejor dicho
qué pasa ch la gasa que te pones para tu
herida tiene más algodón que cualquier
ropa cara que puedas comprar en
valenciaga de acuerdo de acuerdo basura
valenciaga es basura basura basura es es
huevón Pero cómo compras
No valenci yo compro Tas porque son
cómodas sí ropa no he comprado yo una
vez compré ropa por tu culpa está que me
quieres echar la culpa ya de todo por
las huevas no no no pero esa esa polera
me acuerdo me duró un
día por qué te duró día Ah por la
capucha no no no la capucha fue el
primer error que yo me compré una polera
que costó muy caro no me acuerdo okay
vamos a hablar no lo digas Ricardo va
salir la deta el pozo indignada
a decir que no es la realidad del Perú
Ricardo Okay no lo digas entonces no voy
a decir que costó
000 una polera Ricardo es
increíble tantos niños pobres en las
calles Qué barbaridad pero bueno cada
quien con sus
prioridades Qué pasa decir ni
[__] cuando de verdad cuando te
secuestren hij de perra cuando te
secuestren huevón Yo no yo voy a pagar
tu rescate espero porque no te alcanza
voy a pedir soy muy caro Qué vas a hacer
caro concha tu madre qué vas a hacer
caro huevón carísimo Oh esta le doy esta
casaca y me devuelven a Jorge ya está yo
soy muy caro Pero bueno ya tienes miedo
que te
secuestren no sé si tengo miedo a que me
secuestren la verdad el otro día salí
solo así con mis dos a mis dos
seguridades Mira uno lo mandé a comprar
hot dog me habían pedido en mi casa Ay
me asusté
[Música]
hón pensé que venía un huevón
decidido acabar con mi vida
Discúlpame y el otro lo mandé No me
acuerdo hacer qué [__] ya entonces yo
tenía que ir al teatro y fui te has dado
cuenta que acabas de revelar que hacen
Pueden seguir a tu seguridad y pueden
[Risas]
decira una radio Ah es la radio
[Música]
un [__] caliente p Qué un pellito
caliente [__] caliente
un [__]
caliente imaginas que de verdad el
secuestrador sea ñaja ñaja Uy cag risa y
me llame a mí a pedirme el rescate [__]
que me
[Música]
[Aplausos]
estoy acá estoy
acá estoy aquí pero escúchame responde
ya no estoy ya no estoy tan Gordo ya no
estoy
tan Ah de
Soledad estoy solo
pero pero escúchame Puedes ponerte en
otro sitio porque se te escucha mal Creo
que tu señal a un es tu señal se te
escucha
[Música]
raro se te escucha así
Ah final se sigue escuchando
[Música]
igual una
una se escucha así como nasal
[Música]
no l muy bien laal acá a comas Ah Estás
en comas no no c no te lo acaba decir
que estás en comas
No sí Pero por qué insultas habla
bonito pero no hio ult
una qué una yo yo no he nacido en la
puna no
no
ah oa
pera tu mamá es una
paa No mi mamá es humana no es una
fruta de
qué tu mamá es una
[Música]
prostituta
Z hola
hola hola
por la zona no con la
zon tu mamá mi mamá Una
H gorda
H
amiga Ese entendí ese entendí
barun Ya Qué pasa señor Qué pasa señor
gago secuestrador
concha tu madre ya qué pasa señor Qué
pasa
señor
cuénteme qué qué qué problema tiene
usted por por qué me llama a mí a mí me
decían oo en el
colegio decir bullying qué bullying
bullying toda mi vida buing Ay qué pena
señora parao
elino remolinos remolino remolino
Ah mi campaña de T F qué una campaña en
F una campaña la campaña la
municipalidad la municipalidad y me
devolvió yita te devolvió tu sonrisa y C
[__] que yo ya lo tenía superado ca
viene acá a decirme ñaña
cago Perdón Ah cómo te llamas yce [__]
Pero cómo te llamas para te
[__] me parece me parece [__] no put
[Música]
[__] por qué estamos hablando Este
hón es tu secuestrador mi
secuestrador [__] si eso te pasa estaría
escuchando mi risa atrás todo el
rato as mat
una
vez en la
ago
gago un
[Aplausos]
un son balas que no hacen daño
no un un Qué idiota no
no y gana
bueno de qué estamos hablando de nada de
nada de la ropa y que ya me olvidé
estamos hablando de ropa interrumpes
hón se escucha ya
[Aplausos]
[Música]
teng estoy sigiendo estoy sigiendo
una que me un anino en elina un
anino yo [__] que en el
buina qué puente chinina el puente
chinina chilina
chil me
un y [__] que acá se acaba
todoa yo [__]
queo de qué
meo deo no yo venido de caer de qué caer
de caer enaer para me voy de mundo
Terrenal te arrepentiste Por qué me dio
como que ganas de
viviro me dije a mí mismo una palabra y
me motiven cuáles fueron esas palab no
no me entendí
[Música]
Oye qué pasó hermano ent saes que parte
de la magia hablando huevadas es que tú
y yo pues nos entendemos te escucho
claro nos escuchamos pues no acabo de
hacerte una pregunta sabiendo que tú me
ias a preguntar eso para luego
responderte lo acaban de ver o sea
acaban de ver la magia el otro día me
han hecho muchas preguntas sobre eso
sobre qué sobre que si realmente todo es
improvisado quién te ha hecho tu novia
mi novia Por qué [__] pregunta por qué
es mi novia estamos conociéndonos
estamos preguntando cosas yo le pregunto
cosas yo le ando preguntando acaso
huevadas del avión donde ella trabaja tú
no pero yo sí me ha contado me ha
contado una buena hón pero no puedo
contar pero si puedo pero no puedo es
que no sé si contarla primero cuéntame
qué le has dicho de Nuestra Empresa
huevón qu celosa eres No nada le conté
que sí que nos escuchamos
que es muy rápido que sucede muy rápido
Rápido microsegundos es correcto en
microsegundos sucede y que y nada y yo
también le pregunto cosas de su trabajo
y me cuenta a veces cosas pero a veces
me dic no lo cuentes por favor y yo le
digo esa
huevona o sea que para eso tiene flaca
huevón qué cuentate
huevón [__] que yo 4 años vengo
contándote
[Música]
y tú huevón buscas acá una fuente
interminable de chistes claro y no me
cuentas Bueno déjame acordarme algo y te
cuento Okay por ejemplo la que te contó
esa la de cuál esa pu es la de la de de
lo que nadie sabe de los aviones Ah no
ves que ella ella trabaja de terramosa
pero en el aire no terramosa no no se
dice terramosa qu qu es una
terramosa terramosa
terramosa yo acabo de decir ella trabaja
de terramosa pero en el aire
es correcto o
no sí tienes razón Listo Ya está te he
ganado se llama es más me dijo eso que
es insulto aeromosa es insulto dicen
aeromosa insulto aeromosa insulto
aeromosa [__] Por qué Cómo así se dice
tripulante de cabina Cállate Ho
cállate cállate cállate pero si se dice
tripulante suena como que un mejor
cargo Pero por eso se dice así Cállate
tripulante de cabina Cállate amiga
Cállate tripulante Oy cuál tripulante
amiga por favor tráeme otro vaso de
gaseosa así se dice tripulante Okay
hermano el público de Arequipa está de
[__] madre un fuerte aplauso para
Arequipa y más fuerte más fuerte que se
escuche rugir el teatro Fénix porque
esto es tengo algo que decirte tengo
algo qué
decirte Okay señores
bajemos bajemos bajemos hermano estos
ojos no puedo no puedo esquivarlos Claro
que sí at por favor ven párate por favor
vamos para allá no pero qué ojazo
brother Perdón perdón Yo me paro por acá
tú parate acá al medio micrófono por
favor
Pero mira esos Mira los ojos mírale los
ojos hermoso Mira eso Brother ya no tan
cerca tampoco por favor Cómo te llamas
Gerard Gerard Gerard Cuéntame bueno
Primero quiero agradecerles a los dos ya
que yo los conocí cuando yo estaba en un
problema no Qué problema
bueno Yo hace cu 5 años este comencé con
convulsiones y
convulsiones es una ch convulsiones no
convulsiones los ataques de sí eh Bueno
los doctores pensaban que eran muchas
cosas las pastillas Eh no me hacían
efecto al final este pude mandar mis
unos análisis a España y bueno salió que
tengo un gen que es este el c scn8a
[__] con código todavía sí que acá en
Perú solo somos cinco Oye felicitación
pocas veces se conoce gente tan
exclusiva certificado Ah sí Y bueno no
hay un tratamiento exacto no porque los
laboratorios entonces este Bueno yo tomo
14 pastillas al día 14 pastillas al día
Mira en mi bolsillo siempre tengo acá
mir por favor Podemos verificar en
bolsita
todavía mira mira la merca Mira la
merca merca
bonito Oye Dale huevón le va a faltar
huevón el sábado va a estar
ahí bueno y quería enseñarles una vez
hice un un video con unos amigos y salió
movido no justo Yo decía a mis amigos
quiero hacer un tiktok quiero hacer un
tiktok cuando me de [__] grábame grábame
y un pata agarra y me grabó y ya otro
otro pata agarra y lo ya y otro pata
agarra y lo editó todo lo tengo acá no
sé si puedo enseñárselos favor queremos
ver ese video si te has grabado
convulsionando qué
increíble maravilloso en exclusiva
tenemos un video Ajá Ahí donde lo ven
todo tranquilito él no es así
siempre él nos va a mostrar en este
momento su faceta más movida Bueno este
es el video que hicieron primero vamos a
hacer un filtro vamos a verlo Ricardo y
yo y luego decidiremos si lo pueden ver
todo por favor okay tiene musiquita esto
música escar un ratito un
[Música]
voy a mandar la producción voy a mandar
la producción por favor
este espérame dónde estás Sí mándate ahí
ese videíto por favor es el mejor video
que he visto de verdad es el mejor video
Te felicito de verdad lo has hecho muy
bien es muy buen video Ah no sé si no sé
si pueda salir en YouTube por el
copyright pero sí aquí pónmelo con
volumen y todo por favor versión
completa versión completa bastante bien
editado una una tengo preguntas de
convulsiones todas las que quieras tu
celular está en sonido o en
vibrador él este sonido yo en mod
vibrador tú estás
en a él le llegan las notificaciones Ajá
sí es es así como que un celular antiguo
que entra todos los mensajes de golpe y
comienz a
vibrar qué bestia qué has descubierto
alguna forma de provocarlo
voluntariamente sí Uy Ah lo activas es
un poder ahora qué qué es lo que tienes
que hacer para que eso pase con
fotosensibilidad o sea una cortadora
estroboscópico Okay un luces así como
que mucho mucho mucho mucho mucho mucho
podrías despertar tú Okay eso sería un
gran final de
show o sea si él pone de su parte y
económico Ajá necesitamos una linterna
prender a pagar prender a pagar prender
a pagar y p le hacemos así en la cara y
y el hón empieza ahí pa acá tengo una
Ah seas imbécil lo vas a [__] hón que
es para el
final mi es la torta es la torta Okay y
y cuál es la indicación Okay yo no sé
esto tú estás caminando conmigo que no
sé qué punto te pasa qué es lo que tiene
que hacer una persona que se enfrenta
ante una persona que tiene una
convulsión claro al principio a mí me
danan de golpe porque ahora ahora me o
sea párate [__] no no no no no que al
principio le daban le daban
espontáneamente a él av ahora con las
medicaciones Me avisan Cómo te avisan O
sea me comienzo a sentir mal es una
sensación rara ya tú sabes cuando te va
a dar y me hecho inclusive cuando yo
trabajo o sea cuando tú sientes como que
claro cuando yo trabajo Yo estoy
trabajando justo ella trabaja conmigo y
ella trabaja contigo te ha dado algún
ataque cuando ella estuvo contigo u
varias veces qué frecuencia te dan los
ataques eh depende hay veces me a la
semana a veces me puede dar a la semana
ninguna o como me puede dar una o dos o
hasta tres cuatro en un día Ah [__]
[__] fuerte eh cuando yo estuve mal
que no podía salir de casa Nada me daban
7 8 10 al día Ah cuando estabas mal o
sea cuando no podía salir de mi casa
ahora es tres cuat al día no más paraba
mal para ahí fue dando conocí a ustedes
yucha toda mi vida cambió Tú me dices
que pégate bien el micrófono tú me dices
que cuando estabas mal te daban 7 8
nueve al día claro todos los días ahí
fue dondee nos conociste a nosotros Cómo
así estabas con tu celular y de la nada
pi no cuando volviste había un video de
nosotros algo así as que
involuntariamente habías elegido él
estaba viendo porno así es y saltó se
puso hablando Sí el momento el peor
momento en el que te ha dado un ataque
Cuál ha sido Eh bueno en la calle una ve
me han
robado Sí te lo juro acá Cuéntame qué
pasó dos cuadras Qué pasó Eh bueno yo
estaba caminando justo me había venido a
haber hecho un trabajo estaba caminando
y no me acuerdo me caí cuando desperté
había una señora a mi costado que estaba
con mi billetera que me la dio y mi
billetera estaba
vacía y me dijo que o sea que había un
joven que que tenía la billetera El
joven Se le dio a la señora claro Okay
entonces Te robaron mientras que tú
estabas digamos mientras yo estaba
convulsionando me robaron Estabas ahí
muerte [__] hón gente de [__] huevón
gente de [__] Quién pasa por la calle
ve un huevón temblando y dice Uy este ya
perdido Qué rico o tampoco a ver quién
sabe no lo ha bolsado Solo que justo él
estaba caminando con su billetera en la
mano y empezó con su gua y pa pa pa
sacudió todos los billetes
y y un churo pasaba y pa Mira recogí
quién sabe no Juguemos claro y si no qué
barbaridad que temblando le han robado
qué ya en quié podemos conf de perra
imagínate robarle Al pobre está le roban
le dejan nuo vibras y se va
no No entonces tú ya ya sabes ya sí
ahora ya siento ya tenemos no estés
caminando por el puente chilina por
favor no vaya a ser que te
de como celular antiguo no que se movían
solito te acuerdas y cae y la señora que
vi abajo por primera vez por fin uno que
sigue viviendo [__] Mira sigue
temblando [__] qué bonito tenemos el
video vamos a del
[Música]
[Aplausos]
amigo basta
sácalo si durante el show sientes que
está pasando
avisas [__] pa chapamos cámara chapamos
todo por favor por favor no No seas
egoísta si sientes que te estás pasando
pa gritas n más gritas n más ahí
viene ya te parece y te ponemos la de
serati cuando pasa el temblor ya
está estamos hermano ha sido un placer
conocer a esta persona de colección un
fuerte
[Música]
aplauso no no no no no
tú Okay
ven cómo estás Cómo te llamas muy bien
Luciana acerca el micrófono a tu boquita
Luciana vamos eh la señal por favor me
la ponen cuando la tengan por mientras
vamos escuchando a Luciana que esto ya
se está grabando Hola Luciana qué tienes
que decir que est estoy sentada ahí y
estaba eh Mario parado ahí antes que
empie el show que no conocen eh Mario es
el productor de hablando guas el esclavo
tartamudo continúe ya y yo le estaba
haciendo Ojitos para que me mire pues tú
estabas haciendo Ojitos para por qu
estaba parado al frente mío por qué le
estabas haciendo Ojitos para que me mire
y me salude y no me saluda Y subió y le
grité con mi mamá y nada Okay tú eres
una niña de 17 años que está buscando la
atención de un hombre de 30 años eh Me
parece algo terrible eh No deberías
hacerle ojitos a Cualquiera podr podría
no no ser interesante Por qué le haces
ojitos quieres que él te salude sí eh
Mario eh puedes saludar a esta niña por
favor la gente se conforma con cualquier
hev Ven por acá Mario ven Mario salúdala
Dale la mano la mano Dale la mano listo
ahora retírate por favor ven más acá
Mario ponte
Aquí vamos a hacer la comparación de
Mario con el 2019 Mario en el 2019 en un
programa hablando huas hay una foto aquí
miren lo que el dinero ha hecho con él
es terri Mario retírese por favor muy
bueno algo más este amiga Te saludo
Muchas gracias A qué te estás dedicando
estás en el colegio no estudio diseño
interiores estudias diseño de interiores
Oye qué bonito acabas de empezar a
estudiar Sí este año Ajá eh qué quies
ser de
grande diseñadora diseñadora interiores
Oye mira no lo veía a
venir dónde estás estudiando diseño de
interiores censo sensico eso es digamos
no es Es bueno o es mala acá es como
tiene fama de ser oh censco oh sens no
tengo idea no tienes idea
como que eh o como que Oh
censco
Okay qué hijos de [__] todos hijos de
[__] qué hijos de
[__] Bueno Hermano tenemos acá una
diseñadora de interiores de casas de
dwall probablemente claro No creo que
haga más hermano interior interior de
prefabricado Así es pero bueno amiga
este algo que decir a la cámara para
cerrar Ah no los quiero mucho y gracias
por todo con quién has venido con mi
mamá y mi tío su enamorado nos ves hace
mucho tiempo sí el enamorado de tu mamá
sí tu tío que es el enamorado de tu mamá
o es el enamorado de tu mamá que tú le
dices tío por bueno el ex de mi mamá el
ex de tu mamá entonces también es tu ex
tío sí okay pero es tío porque es tu tío
de cariño porque estaba con tu mamá o tu
mamá se metió con tu tío no es mi ex o
sea mi ex es tu ex también también es tu
ex por eso es el ex de tu mamá porque
ahora es tu ex no no no Y si su mamá si
su mamá se metió con su tío se metió con
su hermano la mamá y el hermano es
incesto esos incestos tu mamá está con
su hermano no o sea es mi ex tío se
conocieron aparte no es nada mío okay No
es nada tuyo Pero dices mi tí Por qué le
dices tío porque es de cariño o sea
porque estuvo con tu mamá Ah Y cuánto
tiempo estuvieron juntos casi 3 años de
hecho en los papelitos puse que quería
que vuelva Y si podían hacer algo porque
hermano me acaban de dar información
acaban de escuchar a la mamá No aquí
tengo justo al productor lo tengo aquí
que me está hablando han escuchado que
ella o sea que tú no tu mamá estuvo con
su exes no porque es su ex aj claro en
algún momento estuvieron y tú le decías
tu tío ese tío tiene un hijo y tú
estuviste con su hijo me han dicho
acá
sí o sea tú subiste con su sobrino qué
locazo qué locura tu caso Ah qué bacán
ahora todo explica por Qué estudian
sensico
también un aplauso para ella un aplauso
para
ella para
allá por favor que venga para acá me
informan tenemos alguien Mira qué
lindo cordialmente ante todo Buen Buenas
noches Ricardo Mendoza y Jorge Luna
ustedes yo los admiro desde el año
[Aplausos]
tanan cordialmente agradecemos su
cordial saludo muy agradecido
distinguido
niño A qué viene a personarse ha venido
de parte de la municipalidad creo Usted
sí sí sí que vamos a dejar las
carreteras ya Cuéntame A qué has venido
primero a entregarles este Cómo te
llamas verad me llamo pero en mi colegio
me dicen silvera mayormente Por qué te
dicen silvera porque es mi
[Música]
apellido Cálmate
yaa madre hermano para qué pregunto yo
tambén futuro estudiante es enico la
concha eso pasa por estar mirando pppa
pij así no justo hablando del tema yo
ahorita actualmente tengo una profesora
que justo el ejemplo que acaba de decir
un día dijo yo no me caso porque de un
porque los hombres no sirven para nada
son los ignorantes y irresponsables ajá
ajá igual a la Peppa y luego un
día es yo ya decía qué tiene que ver eso
con lo que con lo que acaba de decir
Ricardo no entendí yo tampoco no es que
la Peppa había dicho que los hombres no
podían entrar y técnicamente ella tiene
una preferencia hacia las mujeres
técnicamente Oye Oye las palabras que me
emplea acá el amigo [__] un léxico
mucho más desarrollado que 17 años Sí
qué barbaridad verdad amiga claro mira
que tu profe de verdad ahí un poquito no
tiene este androfobia no pero te enseña
bien buenas palabras okay Este ya sabes
que vas a hacer de
grande Actualmente estoy leyendo o sea
libros de biología y me interesa la
carrera de Medicina [__] pero yo le
creo Ah este niño lo dice y le creo
es como otros niños que dicen ya que ser
astronauta Cállate hón te acabas de
sacar la [__] en la calle por favor no
vas a ser astronauta nunca nunca no pero
este niño Sí ahora qu comp Qué
complicado que tu doctor hable así no
porque imagínate antes de darte el
diagnóstico ya te
moriste disculpe señor paciente
distinguida persona que está
enferma Te estás muriendo Lamento
comunicarle que su vida ha llegado a su
fin
Oh desgracia nuestra estábamos con usted
okay Pero bueno también tiene un talento
para el arte y claramente se le perdió
el
beige amigo No seas abusivo Pues mira no
no no no no un ratito un ratito un
ratito un ratito que yo
equivocadamente de manera errada yo dije
se pasó con el marrón Mira ese tono
marrón pero no no no es que ese no es el
marrón eso es lo que ha traspasado
porque el marrón original es
oscuro o sea que yo era más marrón
todavía yo jurando que aquí se había
excedido mira y un zoom al Jorgito de
atrás ese es un claro secuestrador
de alguien está yendo a Lima
apróximadamente para que nos lleve esto
por
favor nadie quiere llevarnos Pero bueno
Guárdalo hermano no yo creo que mejor
para Mira lo que me te vo a decir la
verdad Ya basta Ya basta Ya vamos a
decir la verdad Okay vamos a acabar con
esto okay acabamos con esto una vez
aunque nos funen de nuevo Verónica
Linares me llega chopping también vamos
a hacerlo una vez vamos a hacer esto
otra vez pasa allá pasa allá Es más Ya
me llegaron unos chocolates allá Sí ya
me llegaron ya okay díselo de una vez
Ricardo la mayoría de regalos se queda
se quedan lo siento Lo siento yo no he
traído ni maleta exactamente de verdad
lo siento por eso tenía etiqueta porque
he mandado a comprar ahorita la mayoría
de regalos se queda porque de verdad a
veces no en los aviones no podemos
llevarlos la otra ve me han regalado dos
bloques de sillar
[__] cómo voy a llevar eso De verdad
en Japón nos regalaron catanas Cómo
llevo esa huevada por el aeropuerto no
se puede no se puede meter navaja voy a
entrar con una
espada Entonces yo creo que mejor esto
lo firmamos es correcto y te lo
devolvemos ya está bien
Ay
Necesito un lapisito Qué pasa quién eres
Eres cuidado cuidado cuidado cuidado no
no no es el
secuestrador es que también ha dibujado
lo ayudó a dibujar gadiel gadriel tú
eres gadiel no por fin Alguien que sabe
pronunciar su nombre cálmate
qué pasa con este niño por qué está tan
qué pasa por qué estás así como que
eléctrico Qué pasa nervioso estás
nervioso Okay si estás nervioso quédese
quieto eso es una técnica Okay quédese
quieto No se mueva Okay y no hable
necesito gadiel por favor Ponga su espal
espalda
gel vamos a firmar gadiel ya autógrafo
para a ti bien seor Ricardo Mendoza
presente perfecto Quédate ahí por favor
cuáles son sus nombres Ángel y gadiel
Ángel y
gadiel ángel y gadiel el Duo de la
historia Ángel
[Música]
yo Esto es para ustedes dos lo comparten
no quiero ver
por favor no sean por favor ya Ese es su
gorro de
magicar un gorrito Shiny es un gorrito
amarillo te agradecemos por el
regalo soy diseñadora de
interiores le hago
ojitos Vaya un aplauso para est chicos
que me han caído bien
[Música]
es suyo madre usted prestó
lapicero es un
regalo le voy a autografiar la
casaca no no no dice que es de la
producción igual Agárrame el lapicero
muy bien alguien más tiene algo que
decir a ver a ver a ver a ver a quién
más tenemos hermano Uy la mami venga por
acá Póngase aquí por
favor Señorita señorita nada que
señora Señorita señorita Aunque la
definición de señorita es virgen también
Exacto eres virgen Exacto qué ya pues ya
pues Okay Cuéntame Bueno les voy a
contar una anécdota de gordos de
espérate mir cómo te llamas Katy Katy
cuéntanos Katy anécdotas de gordo
anécdotas de cortos Mi mamá hace cu
meses se hizo la manga gástrica Okay ya
nos dijeron que sí iba a bajar de peso e
e e por acá está la la
anécdota a ver qué qué pasa por favor tu
mamá se hizo la banda gástrica y te
dijeron que iba a bajar de peso sí Qué
pasó efectivamente ha bajado 30 kg
[__] señora cuánto pesaba
Jorge señora Por
favor señora cómo se mantenía en
pie yo creo que la señora quiere un poco
de papitas aquí
de déjale en paz y qué pasó 30 kg
bajó y este bueno no se le notaba mucho
hasta que hoy día le dije mamá ponte
bonita para que puedas venir al show y
bueno me dijo ya y a la salida me dice
he traído mi dentadura postiza pero no
me voy a poder reír porque se me suelta
y est que se ríe y está
[Música]
[Aplausos]
hermano la señora se ríe con la boca
cerrada está riendo con la boca cerrada
mi mami
mami mami Qué pasa mami Qué ha
pasado bien cagona tu hija para contar
esto
no no te puedes reír muy bien mami
porque como que se te suelta
mami Cómo así qu qué ha pasado mami qué
ha pas y pero a todo esto qué tiene que
ver lo de la Banda gástrica con la
dentadura porque cuando bajas de peso
bajas masa muscular aparte de la grasa y
Por ende la encía que sostiene la
dentadura también
adelgaza Okay
resumen Entonces ella se hizo ganta
gástrica y bajó de peso en la
boca bajó los 30 30
k de purita en de purita ena 30 kil de
encía señora abra la boca para irse
[__] No porque se le sale la dentadura
no se aguante la risa señora bailando
señora Por
favor alguien por favor trá un poco de
Tris para la
señora Señora por favor se le va caer
usted no fue a reclamar dijo Oye doctor
usted me dijo que bajar de peso he
bajado lasas n más qué ha
[Risas]
pasado este ch está fenomenal
[Música]
[Risas]
quiero que sepan que desde desde desde
ya en Arequipa Ella es mi persona
favorita un fuerte aplauso para ella por
favor Ay que cae risa u Dios mío Tú cómo
está papito Cuál es tu nombre Eh leoncio
leoncio Qué buen nombre leoncio sí sí sí
leoncio qué nos tienes que decir leoncio
eh Bueno este año para mí Yo pensé que
iba a ser lo mejor comienzo con todo
okay todo gozu no y todo gozu todo gozu
todo gozu todo gozo todo gozu todo bien
y
Eh bueno Yo estoy en mi casa
y un ratito
[Música]
una la cosa es de que yo vivía con mi
amigo y mi amigo eh era un día viernes
se fue aquí a tu amigo era un viernes no
no no no mi amigo se fue a un tono y yo
estaba en mi casa tranquilo como
vivíamos juntos él salió a un tono y la
cosa es de que a las 10 de la noche me
llama Y qué pasó o mano mano Eh tengo
dos jibis para la casa me dice y dos qué
perdón dos habibis o dos dos flacas Okay
pero escúchame escúchame tú sabes pero
jaibi no es esposo jaibi significa
esposo y bueno en términos míos yo lo
digo
jaibi de que jaibi
sonbi hermano jaibi no es el que el que
se beneficia de las féminas como como yo
soy habibis No claro o sea o sea yo soy
pero o sea estaría se sería al revés él
es un jaibi digamos él sería el jaibi No
si es contra las féminas es un jaibi
pero te llegaron dos habibis Y sí La
cosa es de que
vinieron en ya dos flacas y un amigo y
otro pata más que había traído y la cosa
es de que ya esta noche campeonamos y
toda la vaina y cuando dices campeonamos
a qué te
refieres
miris y la cosa es esa de que llegaron y
llegaron y tú dijiste campeonamos
campeonamos y empezamos todo a jugar
retos y todo eso de cómo cómo qué retos
y hay un juego se
llama Ay no
eh
eh Ya eh Hay un juego de de tarjetas que
que hay retos un juego de tarjetas que
hay retos qué retos vuelvo y pregunto y
no sé preguntas y retos de que una cosa
son preguntas y otra cosa son retos
heroso qué retos retos Como por ejemplo
ves Sal de tu costado Exacto eh claro eh
dense un beso de a tres cosas por el
estilo así okay juegos atrevidos juegos
sexuales y ya después eh había una flaca
que no quería tomar Okay está bien se
hacía la que no estoy mal estoy con
cuidando mi salud y todo eso pero tal
vez no se hacía y de verdad Estaba
cuidando su salud No es que después pasa
de que eh todos estábamos tomando y la
cosa es de que nos un ratito sí un
ratio a ver por favor a la gente que se
está riendo No entiendo de verdad el Por
qué Porque todavía no llegamos al
momento gracioso del anécdota estamos
como que dando información para poder
entender lo anecdótico que él nos quiere
contar Así que esos esos soniditos por
esas risas se van muriendo en este
momento okay continúa por favor que la
gente se ríe Sí ya y al Al poco rato
después de
que
nos un
ratito Ah lo siento Lo siento Lo siento
estoy muy nervioso Oye Cálmate amigo
Pásame una papita para darle porque se
le ha bajado el azúcar Cálmate amigo Qué
pasó Al poco rato eh
todos nos quedamos jatos y nos habían
metido pastilla para dormir
y Ah por eso estás
así Ah le metieron cuatro
pastillas entonces la chica esta que no
quería tomar los Pepe los Pepe y bueno
no quería decir pero no sabe mi
familia y te robaron me robaron todito
mis dos celulares la cosa es esa lo
siento no llores tampoco tranquilo Qué
pasa cholo Qué pasa cholo no no no no
pasa nada es de que es que mi familia no
sabe si si ve pero el programa y pero
una pregunta amigo yo te he obligado a
contarme esto no no no yo pregunté quién
tiene algo que decir y todas levant yo
yo yo yo yo te he elegido a ti no Claro
claro y tú luego me cuentas Esto
entonces ahora te lamentas que tu
familia se va a en tiar yo no tengo la
culpa hón no y y después de eso ya ya
pasó y todo No ya pasó ya pasó y habrá
pasado dos meses y me compro un iPhone
un 12 y la cosa es de que yo porque
quería mejorar de calidad Se podría
decir y quería un 13 y lo eh lo vendí
Y llegó y me estafaron por
por Mercado libre di que me iba a llegar
la el depósito a tal hora porque tenía
mi tenía
[Música]
como
eh Tenía algo contra el banco y que se
iba a demorar por eso y yo esperé a tal
hora depositar y fui a como ya no tenía
celular ya lo vendía ese celular que
tenía y ya me quedé sin celular y Qué
celular tienes ahora
cholo humildemente un Permíteme un
Android un
Android ni prende el Android Mira
PR Cómo prendes esto amigo con fósforos
deb ya se apagó tu batería no [__] madre
Pame tu celular amiga por favor cárgalo
en tu casa por
favor abuelita cholo Qué pena de verdad
cho y en mielito decía yo pensé que iba
a ser mi año y me pepear de tanta
desgracia hasta me bauticé Espérate
Espérate
Espérate mira lo logró cargar la amiga
cómo lo hizo lo cargó con sus manos
tiene acumulada energía todavía estática
sacó un fósforo Y
míralo amigo cómo así cómo así me puedes
explicar que de tanta desgracia Que te
Ase cómo puede ser Quiero que sepa la
gente del YouTube que de verdad esto
Esto está pasando exactamente aquí Qué
locura Dios mío te bautizaste qué qué
religión te bautizaste
bueno se los conoce como mormones eres
Mormón ahora amigo tú eres huevón lo que
pasa eres Morón
[Aplausos]
Sí en qué momento pasó que deciste
bautizarte de Borbón yo creo que ya
tanta desgracia toqué fondo y dije no
hay que cambiar y ya estamos aquí aquí
eh yo donde que vivo al frente hay una
iglesia y ya Y tú todos los días pasabas
y ni caso le hacías no le hacía caso
bueno ia a jugar fútbol cosas
interactivas no claro lo normal que
normal que uno hace a la iglesia pelotea
tantas cosas malas dijiste Tal vez darle
la oportunidad a otra religión me cambie
est eh No no más que todo por eso sino
de que ya tenía que cambiar ser bien mi
vida porque antes estaba en vicios y
ahora ya estoy todo bien Sí qué vicios
has dejado amigo s tomar salir a fiestas
tomar salir a fiestas y ya todo todo se
mejoró ahora está me está yendo un poco
mejor y yo creo que si sigo así eh voy a
seguir mejorando y progresando no okay
Para que poco a poco pueda juntar
platita y comprarte tu iPhone que
querías porque el tuyo ya está bien
matadito no es
Android es Android prendía la huevada no
Android Pero bueno
el qué ha
pasado Pregúntale a tu Dios hijo qué ha
pasado bueno bueno par Mormón no ha
cambiado en nada su suerte le sigue
yendo mal al amigo tranquilo
Elder escuch hay algo Hay algo que como
Mormón te impida que extrañas mucho eh
no eh Ya no puedes tener sexo
extramarital los mormones solamente
tienen sexo con quien se casan y se
pueden casar solamente con mormonas eso
no creo que sea un problema tienes razón
tiene sexo fuera de matrimonio ahora No
no estoy en una relación ni nada Okay
pero con alguna
amiga no no no algún jaibi no ya no ya
ha me pepean no has quedado traumado Se
podría decir que sí digamos que a raíz
del del del pepeo tú has aprendido que
ya nunca más una noche así alocada como
esas y a raíz de la estafa del celular
has aprendido a cuidar tu celular no ya
no
hay amiga no estés jalando celulares por
favor okay hace Cuándo fue la última vez
que que pudiste desatar tus bajas
pasiones la lujuria y la labia y
así tres meses por ahí a por recién
Bueno me bauticé hace un
mes eres Mormón nuevecito sí Okay está
bien
hermano terrible caso triste caso este
caso pero que encontró al final una
redención te das cuenta hay una luz de
al final del túnel en donde ha
encontrado su religión tal vez una
protección y quién sabe una mejora en lo
que queda de de tu vida Dale testimonio
por favor predic came predican a la
cámara un poquito sí Dame un poco de
predica porque hay gente como tú que le
está pasando mal que en este momento la
están Pepe porque cae en la lujuria hay
gente que está teniendo sexo fuera de un
compromiso de la
concupiscencia de la salbia la cbia
imbécil la
cbia entonces quio que le digas a la
cámara y des tu testimonio de vida a
esas personas que no tienen una iglesia
al frente para poder cruzar y quién sabe
hacerse Mormón amigo por favor cuéntanos
prame Eh bueno si les ha
pasado les ha pasado de que han tenido
problemas o no sé les han pepeado
igual les han pepeado
y no es
necesario estar en vicios ni nada eso
sino es de que buscan ser busquen ser
mejores personas seguir ahí adelante
nunca agachando la
cabeza y las montañas se moverán se
moverá se
moverán Yo le
diría a las
montañas muévanse
muévanse
Yo le diría
montaa muévanse
[Música]
amigo ha aparecido tu celular amigo
Gracias
gracias muchas
gracias amigo cierra esto por favor con
lo último que quieras decir solo quiero
decirle que a todas las personas que se
sientan vacío tocando
fondo busquen al señor cuál señor se
Adiós adiós a Jehová al que tiene que
hacer el depósito hasta ahorita no llega
no llega todavía el depósito un fuerte
aplauso para mi
[Aplausos]
[Música]
amigo anda Anda [__] lárgate anda
[__] hijo de perra Uy este es viral en
tiktok Hola papito cómo te llamas Eh Mi
nombre es
dimm pero me
dicen Bueno me
decían y ahora me dicen
Rich la Disculpa la curiosidad te decían
richo por el rabo aquí presente o
simplemente te llamas Ricardo y de acá
por el parecido que tienes con Ricardo
es que
en el tiempo de de colegio eh yo era un
poquito más más gordito más gordito Sí
pero solo a cualquier gordo no más le
decían ravo es porque me parece Injusto
he hecho más en el rostro no no no veo
por favor ciérrate con ellos por favor
Quisiera saber a ver podrías tratar de
poner cara de ravo algún gestito que le
haya sacado Oye oye oye oye mira que no
se parecían pero levantó sus cejitas y
mira por favor Mira Ricardo Mira normal
a la cámara ahora Levanta tus cejitas
Ricardo tú también amigo Mira tien un
parecido Okay qué bien s claro es es
como Sí claro es como si mi peluquero
como si mi peluquero hubiera
fallado Okay te decían ravo Okay te
decían ravo Y qué pasa con eso eh eso lo
querías contarnos no Entonces por qué me
haces perder mi tiempo amigo vamos al
grane qué quieres decir Ah este tengo
una anécdota que me pasó en sexto de
primaria eh qué tienes tengo 18 Ah okay
eh yo estaba tranquilo en mi casa hable
más fuerte por favor yo estaba tranquilo
en mi casa y iba a salir con mis amigos
y la cosa es que agarro me baño Todo p
no todo
chévere todo chévere y me cambio me
cambio pues y y agarro y me dieron ganas
de o sea yo tenía una perrita es es una
Pitbull Yo no sabía que estaba estaba
lunada O sea estaba estaba con en su
celo estaba en su celo Ajá exacto lunada
y la cosa es que siempre los perritos
iban pero no para para
darle para qué Para darle vale trámite a
mi
perra qué fuerte
Como qué trámites así ya eso F para Ah
para bombear un rato ahí eso que no
pueden hacer los mormones eso que no pas
y ya pues la cosa es que agarré yo no
sabía que que estaba que estaba con la
luna agarro voy y y y la abrazo pues no
me lambe todo así qué Qué te hace me
lambe así te lamió me
lamió estaba calentona estaba calentona
también cualquier chica no te lambe así
No más porque te lambe cuando una chica
está bien bien caliente te lambe y te
lambe y te lambe y ya pues la cosa es
que agarro y le digo a mi mamá ya Ya
regreso Voy a salir con mis patas le
digo y ya llegamos estábamos ahí y ya
dejó de lamberte dejó de lamerme ya yo
me fui y la cosa es que agarro llegamos
a la plaza a la Plaza de Armas esto pasó
en camaná en camaná pasó atención
estamos ahí sentados y de la nada por
acá siento un perro así que me
estaba estaba
qué con su boquita con su
boquita como que te la envía también me
la envía
también ya que la cosa que agarro y lo
boto perro no me lambas no me lambas no
me lambas vaya para ler a otro lado
siempre usted l viéndome [__] y la
cosa es que agarro y después estamos un
rato ahí y el perro Lo siento en mi
espalda
agarra y se sube mi espalda pues el
perro con la manoba estaba Así estaba
así que se movía se movía el perro y así
así está que se movía es el primer perro
que no no Cacho así Ah nada ese perro te
la mueve te la muev es un perro con
experiencia es un perro con experiencia
huevón los perros siempre cachan como Sí
así está pero no este perro la Así
estaba así primero Así estaba te hizo su
perra ya me hizo mi su perra
y pasó un pasó 5 minutos lo boté no lo
botaste al pero lo
boté
y cajo perd lo boté y yo tenía el este
cómo se llama la pierna así no estirada
la pierna est así sentado y regresa el
perro no y baj con se pone en tu pierna
Cómo se puso en tu pierna Así vamos a
imaginar que esta es tu pierna por favor
hazme qué te hizo el perro se estaba
así [__] mre me asusté Causa porque me
mojó p te mojó tu pierna me mojó mi
pierna este perro concha de su madre di
el perro [__] está calentón este perro
me me [__] y la cosa es que agarro y me
fui corriendo porque el perro está que
me
perseguía y ahí en la Plaza de Armas Ahí
está está Cómo se dice la pileta agarro
me subo a la pileta y me lanzo p como
como buen huevón me lanzo también No
entendí un ratito estaba llena de agua
la pileta o no no la la pileta para para
para el suelo no para el
agua o sea te subes a la pileta me subo
a la pileta y Y luego como que rodeas un
poquito y te lanzas otra vez a la Vereda
me lanzo a la Vereda a Okay y agarro y y
caigo mal un ratito puedo hacer un
último intento de que me explique lo de
la pileta ya es que no he entendido
Ricardo no entendió Esta es la pileta
Acá hay una pileta está la pileta Ajá en
el centro está donde sale el agua al el
centro de la pileta la Fuente Ajá
alrededor es como si fuese una Vereda es
para sentarse un murito digamos un
pollito un pollito Ajá así la cosa que
agarré y me subí acá Ajá agarré y me
subí acá y yo como bueno pu voy y me
lanzo para abajo porque era Era alto
tenías que subir y bajar y la cosa es
que ya yo te explico yo te explico o sea
es una Mira es que yo te puedo entender
las lambidas y todo pero ya la la subía
a la pileta y la O sea primero subió
para bajar se sube o sea se sube como
que al murito del que contiene la hasta
ahí estamos todos se sube para evitar
que el perro le haga
Así entiendes el perro está que lo ven
para acá dónde te vas dónde te vas Mira
Ah V para acá a dónde vas déjame esa
piernita la que te hago eh tú estas que
lo charangue el esta que lo charangue
Aba entiendes Entonces dice e no no no
no Noe murito se sube el murito Entonces
se va a otro sitio tratando de escapar
del perro y vuelve a bajar pero no
adentro de la pileta sino afuera de la
pileta afuera o sea salto Ah salta salto
Sí ya había Sí ya había explicado yo
pero bueno está bien ya la cosa es que
salté y caíste mal y caí mal caí de boca
abajo me dolían las rodillas y el perro
pu no ha sido huevón el perro
pu Qué pasa Por qué el perro no era ni
huevón que fuera el perro huevón qu fue
lo viene lo viene coqueteando desde hace
rato Claro que lo caliente lo caliente
este este quiere Mira cómo se me pone
tambén Mira se se puso boca abajo Cómo
sabes cuenta yo soy perro y este es
perra dio Y qué pasó el perro ni huevón
agarró agarré me caí no podía pararme me
me dolía me dolía doa el perro a casa
Así huevón agarró se bajó por las
escaleras ni siquiera saltó bajó por las
escaleras agarró y se subió en atrás
[Música]
mío mano me hizo su
perra ahí ya cuando te vio rendido boca
abajo dej de
menela o la sentí
c la
sentí
hermano disculp
verad [__] de verdad que se le cayó la
dentadura a la señora y aquí comienza
hablando huevadas Un fuerte
aplauso
siento conmigo
mismo s que con la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tamp señoras y señores Y sees cómo están
bienvenidos estamos en Arequipa nos
mudamos a Arequipa por un tiempo porque
Arequipa es uno de los mejores lugares
para hacer comedia porque el público es
increíble Arequipa es muy
[Música]
rico señor y señores hisor personajes
pintorescos señoras
desdentadas porque esto es esto es esto
es Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
Hablando est Hablando huev
[Música]
señores señores Bienvenidos a hablando
huevadas una noche más estamos hoy día
en la ciudad hermosa y blanca de
Arequipa
[Música]
Jorge lun y Ricardo Mendoza improvisando
nunca sabemos lo que vamos a decirnos el
uno al otro y jamás sabemos con quién
nos vamos a encontrar no lo sabíamos yo
jamás iba a saber por ejemplo que hoy
día voy a encontrar la triste historia
de un chico que gracias a cayó en todos
los
pecados Gula
labia Okay
soberbia pero felizmente al final
encontró a Cristo lo que no encontró fue
su celular así es
yo jamás iba a saber que Ho iba a
encontrar a una
señora que hasta el día de hoy no se
puede reír hermano le han robado la risa
hermano flaquita flaquita está [__]
recién operad [__] quién diría hermano
normalmente uno quiere bajar la panza
ella bajó la boca
hermano [__] que sus encías están 90 60
90 por esto es improvisado Y ustedes nos
pagan por el intento dónde estamos Señor
Jorge Luna más caro de Youtube de
Arequipa la concha de mi
madre Y que siga ese aplauso que siga
creciendo porque esto es papelitos del
público por hablando
[Música]
huevadas el amigo con el que vine es muy
culón ver culo hombre todas las chicas
siempre lo molestan ustedes opinen
quieres ver un Dónde está el culón Dónde
está el culón
culón a ver a ver por favor vamos a
verte
culo Acá cerquita a ver culón salga paso
por favor queremos ver su
culo vamos a ver ese
culo a ver a ver a ver a ver a ver todas
lo joden con su culo también con ese
pantalón que se pone mi caa sí
más o menos las chicas dicen que no de
costado de costado amigo podr podría
pegarse sques la billetera por favor
para evaluar
bien trate de pegarse el pantaloncito
por
[Música]
favoro no no tiene
nada amigo si un perro te ve no te hace
nada
[Aplausos]
del padre porque padre es el quea
y
Gracias gracias muchas gracias amigo la
gente siempre preocupándose por ti
hermano gracias siempre se acuerdan de
tici últimamente estoy bien piccoro mi
sueño es hacer un tiktok con Jorge por
favoro ayúdame a cumplir el
[Música]
sueño dice cuando tenía 10 años y me
estaba lando los dientes pregunt a mi
mam uso dental ella me dijo No porque se
mete el
[Música]
poto Hero cuidó que se te caen los
dientes
[Música]
cu ese ese estuvo buenísimo
responde rápido no antes Escuchar bien
la pregunta respondió rápido no me p el
culo sale todo manchado el hilo el mes
pasado por todo lo que se habló de
ustedes quise mandarlos a la
[__] igual estoy aquí en zona Golden
Me And
gre formando cola Desde las 4 pm porque
son de la [__] madre Muchas gracias
amiga contagia
veces dicho
[Risas]
[Música]
hermano te voy dando esto porque ya
tenemos que ir cerrando hermano Sí si a
un traductor de lenguaje de señas le
falta un
dedo se considera como un traductor ñaja
ñaja muy buen papelito Ah vi a mi ex con
otra está en general Jaja Pobre
me va hasta las huevas como
cantante y nadie escucha mis canciones
V hermano parece chiste pero dice Denme
30 segundos de fama
no si no les gusta les regalo
miele
eses escuche después de esto
hermano debería estar en el velorio de
mi
bisabuela pero ya tenía las entradas y
justo se muere
hoy terminen rápido quizás aún llego no
amigo ya está muerta
ya ya Para qué para qué la apuro no ya
para qué la apuro llegué a tiempo no Ya
está ya hermano hoy día no sé qué ha
pasado yo con mi culito empanizado y
este que dice a mi enamorado le gusta
olerse su
poto Qué pasa se mete la mano e
inmediatamente en automático se huele su
mano Posdata es
chef Con razón no te gusta el
Doo trabajo en un call center un día me
contestaron y me dijeron Chúpame un
huevo ese podría hacer yo
tranquilamente volví a llamar
y me contestó la esposa Así que cambié
de voz y le dije que me pase con Carlos
me preguntó quién era y le dije él
sabe más le mandé un WhatsApp diciendo
Carlos me llamas cuando esté solo
besitos Quiero chuparte el
huevo bien cagado la mujer le reventó el
celular hermano encima suena suena una
excusa que no le van a creer Qué [__]
es un huevón que me llamó le dije amor
por mi madre Ese es el co Center ese
quiere hacer portabilidad para claro
nada más estúpida no es que yo de jugar
como Jugando le dije que me chupe un
huevo está diciendo que le chupe el
huevo y luego te llama para para eso
para chuparte el huevo seguro no que
quiere [__] el amigo nada más no es
amigo Ah es hombre
no no siento que está picón porque lo
mandé a la [__] ya sabía ya que tú ya
sabía yo no soy tú eres así ya sabía ya
ya sabía siempre me pides que te eche tu
chuñito en tu culito ya sabía ya porque
para rojito porque te para andando
seguro no Oye deja de joderme con mi
culo y mi
chuna acaba de decir culo rojo y te he
imaginado como si fueras un mandril
por esto fue papelitos del público por
hablando huevas
[Música]
Quiero saber es harina o es
chuño tendría que ponérmela de mi
potito Okay quieres que haga la prueba
por ti Me encantaría en verdad de verdad
me gustaría saber si esñ chuño
[Música]
hasta aquí hablando huevada nos vemos
chao chao nos vemos cu chao Arequipa
chao
[Música]
solamente por
curiosidad solo para comprobar que es la
misma voz y no pienses que estamos
engañando puedes decir la misma frase
del video que grabaste con mi primera
frase por
favor este no comediante no prende el
micro Mira
cinia tienes una nueva oportunidad con
Ricardo Mendoza hermano Él tiene un
talento y él dobla en vivo ah doble en
vivo no tiene que prepararse nada tú
anda hablando de un mensaje bonito como
un resumen de lo que pasó Me gusta y
termina con Gracias una vez más Arequipa
Okay pero antes de Gracias una vez más
Arequipa tiene que venir todo el resumen
de las cosas que ha pasado y él en vivo
irá doblando Okay
Okay es que él solo te dobla a ti lo
está haciendo muy
bien amigos de Arequipa my dear Friends
from Arequipa
[Música]
ha sido un show espectacular this was
espectacular
show hemos tenido de todo
we desde una persona que convulsiona
from compulation
[Música]
Man Gracias Arequipa Esto fue hablando
huevadas
hablando eadas
[Música]
[Aplausos]